"El amor es todo"
"Episodio 13"
"Preceptor Tan en la cárcel, Tang Tian Yuan a su rescate"
Me dijiste que esta droga solo lo hará perder la voz.
Entonces, ¿por qué fue asesinado por el Sol Supernumerario?
Niña tonta.
Solo el hombre muerto ...
no cuenta ninguna historia.
Me mentiste de nuevo.
Prometiste no matar inocentes antes de que me enviaran allí.
¡Pero los sirvientes de Sang Jie fueron envenenados y asesinados!
Para alcanzar la grandeza, el precio debe ser pagado.
Es hora de que ...
leas la situación.
Sigue mi ejemplo ...
y tendrás éxito.
Teniamos un trato.
Debía ser tu espía y no tu asesino.
Rompiste el acuerdo.
Debería dejarte.
Ni siquiera puedes salvar tu propio cuello.
De ahora en adelante,
nunca creeré otra palabra tuya.
¡No haré ninguna de tus sucias órdenes!
¡Detener!
Puedes tirar tu vida a la basura.
Sin embargo,
¿no te importan las personas ...
de la Oficina del Distrito?
¿Qué quieres decir?
Simplemente estoy tomando órdenes de alguien por encima de mi rango.
¿Quién es ese?
Puedes matarte si quieres.
Sin embargo,
dado que Tang Fei Long y los demás ...
conocen tanta información,
mis superiores ...
querrían silenciarlos.
Piensa en las consecuencias.
Comisionado Zheng.
Agradecemos su presencia.
Si tu jefe comienza un circo?
Apuesto a que no lo sabías.
Están tratando de acostumbrarse al escenario.
El Sol Supernumerario murió en nuestra premisa.
Nuestro negocio ha sido lento.
Entonces mi jefe está tratando de encontrar un nuevo número de baile.
Pero con su sentido de la estética,
dudo que Miao Sheng Parlor vuelva a su gracia.
¿Dónde está la señorita Ru Yi?
El negocio es lento. Mi jefe le está dando un día libre.
Bueno.
Jefe.
¿Estás seguro de que podemos volver a encarrilar el negocio?
¿Me estás tomando el pelo? Por supuesto que podemos.
¿Ver? Las chicas están haciendo lo mejor que pueden.
Soy su modelo a seguir.
Arriba.
Aquí estás.
Te estuve buscando.
¿Puedes sentir ...
mi ardiente pasión por ti?
Solo sácalo.
Aquí. Cómelo mientras esté tibio.
Por favor.
Ahórranos algo de comida.
Viven en la calle como animales callejeros.
Apenas tienen una comida decente y viven como vagabundos.
No hay hogar ni refugio.
¿Por qué no elegir la muerte sobre la vida?
Este es un pensamiento peligroso que tienes allí.
Si todos renuncian a vivir,
no podrían disfrutar ...
del vínculo maravilloso y especial ...
que compartimos en este mundo.
Si uno apenas pudiera sobrevivir, el
vínculo y el amor no significan nada.
Ves el mundo como un lugar frío.
Pero subestimaste el poder del vínculo.
Mira.
Padre, deberías tener esto.
-Algunas personas ... -No lo necesito.
pensar que disfrutar de las mejores cosas de la vida trae felicidad.
Pero míralos.
El moño cubierto de suciedad ...
es suficiente para poner una sonrisa en la cara del niño.
Eres hermosa.
Desearía poder ...
estar siempre a tu lado.
Y luego ...
puedo pasar una eternidad contigo.
Cómelo mientras esté tibio.
Preceptor.
Estamos aquí para comprar papel, no para comprar.
Él solo está siendo exigente.
Él podría usar cualquier papel.
¿Por qué debe usar esto?
Según él,
el papel de Cheng Xin Paper Store ...
es muy duradero.
Con la tinta que trajo desde la Capital,
los escritos no se desvanecerán en otras décadas.
Es mejor para escribir documentos.
¿Es eso así?
¿Puedes diferenciar la calidad del papel ...
de Cheng Xin Paper Store de los demás?
Puedo distinguirlo aparte del papel crudo.
Bien, suficiente sobre eso.
Llévame, no puedo caminar más.
Preceptor, es orden del Maestro Tang.
A menos que sea una emergencia,
no podemos desplegar el corredor para nuestras tareas.
Siempre es el Maestro Tang.
También podrías casarte con él.
Llévame, estoy pagando.
¡Bueno!
Nos vemos.
Llegar de nuevo.
Ese hombre tiene un tatuaje en el cuello.
Silencio, ven conmigo.
¿Quién eres tú?
¿Por qué me seguías?
¡Dilo ahora!
De lo contrario te mataré.
Ahora dime quien eres.
El collar que llevas me parece muy atractivo.
Estoy planeando conseguir uno para mi amante.
Déjame echar un vistazo más de cerca.
¿Por qué me estabas escondiendo?
Me disculpo.
Déjame echar un vistazo.
¡No toques mi ropa!
No seas tan mezquino. Déjame echar un vistazo.
¡Tócame otra vez y estarás muerto!
Solo estoy mirando, no te estoy tocando.
Ahora que lo has visto,
quizás ...
Quizás deberíamos volver a nuestras casas.
Hasta la vista.
¡Señor!
Señor, donde estas?
Estoy aquí.
¡Señor!
Tengo una gran ventaja en el caso.
Conocí a un hombre con un tatuaje en el cuello.
Es el mismo tatuaje que se encuentra en aquellos con cuerpo. Deben ser compañeros de trabajo.
¿Dónde?
Aquí mismo.
Me refiero a qué calle.
En la calle sur de la ciudad.
Parece malo, alrededor de los 20 años.
Incluso me amenazó con una espada.
Por suerte, corrí rápido.
Se paciente. Te lo diré.
Tiene cejas pobladas.
Las cejas son gruesas.
¿Estás bien? ¿Te lastimó?
¿Te lastimó?
¿Herir?
No.
¿Estabas loco?
No puedes simplemente acercarte a un ex convicto.
No sabía con certeza si era un ex convicto a menos que me acercara.
¿Estás seguro de que estás bien?
Soy el poderoso Tan Ling Yin. No pudo haberme atrapado.
Tuviste suerte.
Se necesitan habilidades para ser tan afortunado como yo.
¡Señor!
Señor, un informe de Chizhou.
Miao Miao Sheng ha sido asesinado.
Miao Miao Sheng?
¿Estoy muerto?
Maestro Tang
El maestro Liu de Han Mo Printing ...
fue asesinado anoche.
Después de nuestra investigación nocturna,
sospechamos que el asesino puede estar escondido entre tu rango.
Estamos aquí para detener al sospechoso.
Viejo Liu?
¿Qué lo sabes?
Lo contraté para imprimir mis libros.
¡Esto es absurdo!
¡Trabajamos como oficiales justos,
nunca abrigaríamos a un sospechoso!
Así es.
¿Quién crees que es el sospechoso?
Ese sería el Preceptor Tan.
Tan Ling Yin.
-¡Esto es ridículo! -¡Disparates!
¡No maté a nadie!
¿Por qué querría ella al hombre muerto?
Tan Ling Yin fue todo por inspiración para su escritura.
Entonces ella contrató a la víctima para escribir su trabajo.
Los dos tuvieron una disputa debido al pago.
El maestro Liu se negó a escribirle los libros.
Amenazó con exponerla como fraude.
Tan Ling Yin luego eligió una forma rápida de silenciar al hombre.
Señor, no hice nada.
Maestro Tang
Por favor, no obstruyas mi deber.
Permítame hacer el arresto.
Ahora estás en Tongling.
¡Si quieres llevarla,
sería sobre nuestros cadáveres!
Señor.
Solo da la orden.
Yo y nuestros hermanos ...
usará toda su fuerza ...
para evitar que tomen Preceptor Tan.
Retirarse.
-¿Señor? -¡Retirarse!
¿Confías en mí?
Recuerda lo que te dije.
Como desées.
Muy agradecido.
¡Déjala ir!
-Comisionado Zheng. -Tan Ling Yin ahora es sospechoso.
Necesitamos llevarla a juicio.
Si obstruye nuestro trabajo,
será arrestado también.
¡Esto no tiene sentido!
Tenemos orden del propio Lord Zong.
¿Alguna objeción?
¡Por supuesto!
Ella trabaja aquí como nuestra preceptora.
Ha pasado un tiempo desde la última vez que utilicé mi espada.
¡Debería probar mis cuchillas contra las tuyas!
-¡Insolencia! -Comisionado Zheng.
Detener.
Pero ...
Esto es simplemente su sospecha.
La verdad prevalecerá.
La justicia nunca me defraudará.
No seas tonto
¿Has estado en una prisión?
¿Sabes cómo torturan para obtener información?
Una simple abrazadera de dedo ... ¡
puede paralizar tus manos para siempre!
Además, estarías en el territorio de Lord Zong.
¡Suelta el preceptor Tan!
-Ayuda Zhou? -¿Quién eres tú?
-¿Cómo te atreves a liberar a nuestro prisionero! -No quise hacerlo.
¡Usas tu espada, no puedes negarlo!
Eso es porque quería razonar contigo.
Aún no hay juicio ni evidencia para el caso.
Pero estás poniendo grilletes a Preceptor Tan para caminar por la calle.
Si se demuestra que es inocente, ¿debería responsabilizarte?
Así es como se hace el trabajo en la Oficina de la Prefectura.
¡Arrestar a un sospechoso y poner grilletes es parte de los protocolos!
¿Y quién estableció esos protocolos?
Ninguna parte de las leyes en nuestra tierra ...
ha otorgado a la autoridad el derecho de poner grilletes al sospechoso antes del juicio.
¿Quieres decir que la ley de Su Majestad ...
puede ser doblada por tu Lord Zong de Chizhou?
El esta en lo correcto.
Preceptor Tan es inocente.
¿Qué pasa si ella se lastima durante el transporte?
Cada centímetro de ella pertenece a la Oficina del Distrito.
Si le pones un dedo encima, ¡lo pagarás!
Comisionado Zheng, no soy un artículo.
Ciérralo.
Podríamos llegar a un mejor acuerdo con ellos.
No voy a discutir contigo.
Cuando esta niña sea condenada por su crimen,
cuando su cabeza cuelgue de la Oficina de la Prefectura,
no tendrá nada más que decir.
¡Seguir adelante!
Comisionado Zheng.
Comisionado Zheng, si también fue arrestado,
no tendremos a nadie que la rescate.
Tienes razón.
El viejo Tang debe estar preocupado. Necesito hablar con él.
¡Tang Tian Yuan, desgraciado sin corazón!
Entregue el cuchillo. Y recuerda,
soy Tang Fei Long.
Lord Zong ha tomado al Preceptor Tan como su prisionero.
¡Ahora no es el momento de preparar la comida!
El cuchillo.
No.
Miao Miao Sheng fue asesinado.
Y Miao Miao Sheng fue arrestado por eso.
Esto es intrigante.
¿Estás considerando seriamente esto como tu venganza?
¿Es esto porque ...
ella escribió sobre ti en sus libros?
¿Entonces no irás a su rescate?
Multa. Si no lo haces, lo haré.
Vuelve aquí
Sabes que vienen preparados.
En el momento en que Zong Ying Lin dejó un asesinato tuvo lugar.
Está despejando tratando de demostrar su punto.
Pero está claro para él que vas contra él.
¿Por qué se molestaría en chantajearte?
Esta es su advertencia para nosotros.
Quiere que dejemos de investigar.
Pero el Preceptor Tan ...
podría ser eliminado en su territorio.
O tal vez podría revelar su identidad y encubrir el caso.
Debo estar en desacuerdo con tu plan.
Solo si le oculto mi identidad ...
puedo obtener más información.
No puedes revelar tu verdadera identidad.
Pero hay todo tipo de dispositivos de tortura allí.
Hay ratas y cucarachas.
Preceptor Tan no es más que una niña. ¿Cómo pudiste dejarla ...
estar allí?
¿Cómo pudiste dejarla allí?
Deberías ir a su rescate.
¿Estás incluso ...
¿A dónde vas?
"Tongling District Bureau"
Comisionado Zheng.
Comisario Zheng, ¿a dónde va?
Para rescatar al preceptor Tan de Chizhou.
Gracias por ayudarme ahora.
La liberaste de esos grilletes.
¿Qué te dio el coraje para eso?
Ella es una de nosotras.
No puedo dejar que la maltraten.
Es mi deber lidiar con la injusticia.
Tienes razón. Nunca debemos dejar a ninguno de nosotros atrás, no importa qué.
-Me voy ahora. -Espere.
El Maestro Tang parece estar todavía trabajando en papeleo para hoy.
¿Van ustedes dos en misiones separadas?
Él es demasiado vacilante.
Me iría por unos días.
Debo decirle adiós a tu primo.
¡Detener!
Que pasa
Ella me dijo que hoy tiene una cita.
Puede que no tenga tiempo de verte.
Ella tiene una cita?
¿Con quien?
Necesito hablar con ese mentiroso Zhu Da Cong.
Le pagué el depósito, ¡
no puede pedirle que atienda a los clientes!
Comisionado Zheng?
¡Vamos, siéntate adentro!
Algunos de nuevo la próxima vez.
Er Tong.
¿Por qué tardas tanto en servir la comida?
Aquí viene.
-Siéntate. -Bueno.
Excavar.
Ha sido un día largo para ti también.
Zhu Da Cong!
-Shao Feng? -¡Levántate!
¿Qué es lo que te tiene tan ansioso?
Le pagué el depósito, le dije que pagaría por su escritura.
¿Por qué la dejaste servir a otros hombres?
Pero no hice eso.
Todas las mujeres en mi premisa ...
tienen derecho a elegir sus propios clientes.
Si ella quiere servir a los clientes,
no es asunto mío.
Ella tiene el derecho de establecer una búsqueda para su carrera.
¡No permitiré eso!
De ahora en adelante, ella no servirá a otros hombres, ¿me oyes?
Comisionado Zheng.
Tengo un negocio legal.
Al menos puede cenar o conversar con ellos.
¡De ninguna manera!
¿Dónde está ella ahora?
No tengo idea.
E incluso si ella está sirviendo a un chico que no te gusta,
¿ves la salida?
fuera de esa puerta,
usted es el temible Comisionado.
-Disfrutar. -Bien, continúa con tu cena.
-Adiós. -Una cosa más,
Preceptor Tan ahora es sospechoso de un caso de asesinato.
así que deja de comer.
Realmente no vales nada.
Señorita Ru Yi?
No vi nada. No vi nada
¿Entonces este es el respeto que tienes por mí?
¿Crees que podrías correr a mi habitación ...
por el trabajo que hago?
Estoy aquí por un asunto urgente.
Escuché de tu primo.
Tienes una cita hoy.
Solo quiero ver quién es ese hombre.
Mi cita no tiene nada que ver contigo.
Yo soy un bailarín. No soy tu mascota
Puedo ver a quien quiera.
Señorita Ru Yi, no quise molestarla.
Estaba ansioso, así que me volví imprudente.
Si fuera tan imprudente en el futuro,
tal vez deberíamos dejar de vernos.
Por favor no.
Te dejaré en paz.
Señorita Ru Yi.
Me voy a Chizhou.
Estoy aquí para hacerle saber que podría estar fuera por algún tiempo.
Sé que quizás no ... te
preocupes mucho de que me vaya.
Pero quiero que lo sepas.
No importa dónde esté,
no puedo dejar que te preocupes.
Tal vez debería dejar este trabajo.
Soy una mujer preceptora.
Necesito un guardaespaldas personal.
No te preocupes
La traeré de vuelta ...
sana y salva.
Maestro Tang, ¿realmente tiene que rescatar a Preceptor Tan?
Pregunté por ahí.
En la noche en que murió el Maestro Liu,
no hay coartada ...
que pueda ayudar a demostrar su inocencia.
¿Y si ella realmente es la asesina?
Ella sería ejecutada incluso si te vas.
Ella no es la asesina.
Maestro Tang, no puede juzgar un libro por su portada.
Incluso si ella es inocente,
si haces un escándalo con Chizhou por Lord Zong,
tu acción lo ofendería.
Si lo hicieras por ella,
no valdría la pena ...
arruinar tu propia carrera.
¿Quién te dijo que dijeras eso?
Nadie, nadie me lo pidió.
Simplemente estaba preocupado por tu seguridad.
Maestro Tang
Estás destinado a un lugar mucho más grande que Tongling.
Regresaremos a la Capital tarde o temprano.
No es necesario que pierdas tiempo y esfuerzo para un extraño.
Xiang Gua, quiero que escuches atentamente.
Tan Ling Yin es más que un simple extraño para mí.
Por primera vez en mi vida,
quería estar con alguien.
Es la hora de cenar.
Mi novia, espera allí.
¡Ahora no es el momento para el té!
Mi novia está comiendo tierra para cenar en la celda de la prisión.
¿Cómo podría tener el ánimo de disfrutar esta fiesta?
-¿El dinero está listo? -Todo está listo.
El carro también está listo.
Bien hecho.
Se lo he dicho antes.
Ella no debería estar trabajando a los ojos del público.
Pero ella no quiso escuchar.
Ella insistió en escribir esos libros.
Ahora ella puede estar en una historia ella misma.
En lugar de ganar dinero escribiendo libros,
podría sobornar a los oficiales de Chizhou.
Terminará en tres meses. Dentro de tres meses,
tendrá que casarse conmigo de todos modos.
Maestro Zhu
Hermano, ¿por qué estás aquí?
Mi hermana es llevada a prisión en Chizhou, debo rescatarla.
Pero es la mitad de la noche,
no puedo conseguir ningún transporte.
-Déjame un carruaje ... -No, no debes irte.
No solo no la ayudará,
sino que te tomarán como rehén ...
y te usarán contra tu hermana.
Voy a Chizhou para llegar a un acuerdo y sacarla.
Esta vez,
gastaré todas las monedas que tengo para sacarla de allí.
¿Qué pasa si el gobernador no acepta el dinero de su soborno?
Solo tenemos que probar ...
mi hermana escribió esos libros con sus propias manos,
eso negará todas las acusaciones que están en su contra.
Tengo algunos borradores y documentos de mi hermana.
Estos deberían ser suficientes como evidencias.
Quería entregárselos al Maestro Tang.
Pero tanto él como el comisionado Zheng se fueron esta noche.
Espere.
Tang Fei Long ya se ha ido?
Si.
Hermano.
Te traeré a tu hermana ... ¡
sano y salvo!
Er Tong, cuida la casa por mí.
El maestro Tang y Ling han pasado por tanto ...
antes de que finalmente encontraran los cadáveres de esa familia.
Adivina.
¿Dónde estaban escondidos los cuerpos?
¿Bajo tierra en el patio?
Eso es una tontería, corta los cuerpos y escóndelos en una bodega.
Eso es demasiado gore.
Ignoralo. Sigue adelante.
¿Dónde estaban los cadáveres?
Dinos.
Mientras que el Maestro Tang pensó que había encontrado un callejón sin salida,
Ling lo condujo a la casa de las víctimas.
Ling tomó un martillo y derribó toda la pared.
¿Sabes lo que había detrás de la pared?
-¿Qué? -¿Detrás del muro?
-¿Oro? -No seas avaro.
Detrás de la pared ...
había cinco cuerpos mutilados.
El agente ...
desenterró los cuerpos uno por uno.
Se encontró un hilo rojo en cuatro de los cuerpos, a
excepción del cuerpo de una niña.
Su cara estaba muy descompuesta.
Ella no tenía un hilo rojo.
-¿Cómo pasó eso? -¿Lo perdió?
-No lo sé. -¿Quieres averiguarlo?
-Si. -Traeme pollo asado mañana.
Sí, como desees.
Ahora,
Ling caminó hacia el Maestro Tang.
"Maestro Tang".
"¿Estás buscando este hilo?"
¿Qué? ¡No me presiones!
Cuéntanos otra historia.
Me voy a la cama.
Muy bien, limpia el lugar.
¿Anciano?
Señor, ¿estás bien?
¿Señor?
Jefe.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Qué es?
¿Cómo son las ventas de "Tang Fei Long Mysteries" ...
alrededor de este lugar?
Es bien recibido.
Los libros siempre están agotados.
¿Conocías al Maestro Liu de Han Mo Printing?
Fue mejor conocido como un avaro.
Era mezquino y le gustaba jactarse.
Pensó que solo estaba debajo de Miao Miao Sheng ...
debido a su edad.
¿Él también era escritor?
Eso fue hace muchos años.
Pero nada de lo que escribió fue notable.
Nadie lo leyó.
¿Ese maestro Liu también fue escritor?
Esto nos complica las cosas.
Las historias de los libros se basan en nuestra experiencia personal.
El maestro Liu habría sabido algo de eso.
Lo que significa que solo era un chivo expiatorio.
¿Que hacemos ahora?
El juicio del preceptor Tan es dentro de dos días.
El tiempo se acaba. Vamos a dividir.
-Señor. -¿Quién eres tú?
Soy el preceptor de Tongling.
¿Preceptor?
-Si. -Tienes que salvarme.
Trabajé como cocinero para la familia Sang.
¿Fuiste tú quien sobrevivió?
Solo me perdonaron la vida porque ...
quieren saber ...
si el Maestro Sang ...
dejó alguna pista que pudiera conducir a la mina de oro.
No se nada.
El maestro Sang solo le dijo.
¿Quién es él?
¿Señor?
¿Señor? ¡Despierta!
"Han Mo Printing" El
viejo Liu y yo nos conocíamos desde hacía mucho tiempo.
Después de enterarme de su fallecimiento,
vine aquí de inmediato.
Mis condolencias.
No invitamos a nadie al funeral.
¿Puedo saber cómo se enteró de su fallecimiento?
Lo contraté para imprimir escrituras para mí.
Vengo aquí todos los meses.
Pero esta vez,
llegó tarde por días.
Estaba preocupado, así que quería ver cómo estaba.
También te mencionó mucho.
Deseo hacerte una visita ...
y ponerse al día con los dos.
Veo.
Señora.
El largo viaje me dio sed.
¿Podría haber un poco de agua?
Perdón, te traeré un poco de agua.
¿Has oído?
Miao Miao Sheng ha sido asesinado!
-¿De Verdad? -¿Está muerto?
Miao Miao Sheng vive en Tongling.
¿Qué es esta tontería?
Esa chica de Tongling ... ¡
no es más que un fraude!
¡De ninguna manera!
¡Todos sus libros fueron escritos por el Maestro Liu!
Es por eso que el Miao Miao Sheng que murió en Chizhou ... ¡
fue el verdadero Miao Miao Sheng!
También escuché sobre eso.
Los libros se hicieron tan populares.
El viejo Liu se molestó.
Estaba pidiendo más pago.
Él y Miao Miao Sheng lucharon ...
y lo mataron.
Los oficiales incluso arrestaron al falso Miao Miao Sheng.
Tú ... ¡
Eres un montón de tontos ignorantes!
¿Quién crees que eres?
Ese viejo era el verdadero fraude.
¡El verdadero Miao Miao Sheng ...
fue enmarcado y llevado a la prisión de Chizhou!
-¡No seas ridículo! -¡Disparates!
¡Ven aquí abajo!
¿Qué te hace pensar que ella escribió todos los libros sola?
No eres ella
-¡Así es! -No soy ella,
sin embargo ...
el personaje principal ...
se basó en mí.
-¿Quién eres tú? -¿Quién este hombre espeluznante?
¡Bajar!
¡No me pegues!
Soy el verdadero Zhu Da Cong.
Shao Feng!
¡Vamonos!
¡Deja de pegarme!
¡Correr!
¡Ahora no es el momento de tomar el té!
¿Estás tú y el maestro Tang realmente aquí para rescatar a mi novia?
Su juicio es mañana.
¿Cómo se supone que la salvarás?
Escucha, tengo un plan.
Excepto por Lord Zong el Gobernador,
con todas las personas a cargo por aquí,
habrá doce personas que debo pagar con 20 taels de plata cada una.
Y 500 taels para el gobernador.
El total es de 740 taels de plata. Eso lo resuelve.
¿De verdad crees que el dinero puede resolver algo?
¿No fue eso suficiente?
Mi padre es el gobernador de Jinan,
esto es lo mejor que puedo ofrecer.
Lo que Zong Ying Lin quiere ...
no es tu dinero, es su vida.
¿En serio?
¿Un oficial corrupto que quiere matar en lugar de dinero?
¡Ahora no es el momento para que disfrutes leyendo novelas de amor!
Debido a oficiales como usted,
las agencias se han vuelto ineficientes.
Tráelos aquí.
Los necesitamos para demostrar que Preceptor Tan es inocente.
Está bien, deberías haberme dicho.
Son los manuscritos de Miao Miao Sheng de trabajos anteriores.
Pero vienen con un precio considerable.
Precio considerable?
Ya que es fuerte, ¿cuánto cuesta?
Ahora que Miao Miao Sheng está en la cárcel,
no habrá ninguno de sus libros en el futuro.
Entonces esto vale al menos 50 taels.
50 taels de plata?
Una estafa, esta es una estafa!
Ganga por un mejor precio.
Quiero que lo humilles.
Por supuesto.
Jefe.
Cuando comencé mi negocio ilegal,
no eras más que un aficionado.
Tratando de estafarme?
Tienes mucho más que aprender.
¿Sabes quien soy?
Soy el hijo del gobernador Zhu You Neng.
Cuando hablan de corrupción,
se refieren a mí.
Los falsificados con color,
están bien.
Comisionado Zheng, busque el cajón debajo de su mostrador.
Estás seguro de encontrar algo bueno.
-Bueno. -Por favor, no lo hagas!
Comisionado Zheng, por favor.
El precio no es un problema.
Cinco taels.
Al menos diez taels. Estoy dirigiendo una pequeña empresa.
Comisionado Zheng.
Revisa el compartimento debajo de sus estantes.
Podría haber algunas antigüedades.
Por supuesto.
Bien, cinco taels.
De acuerdo, tienes un trato.
Aquí esta el dinero.
Gracias.
Te salvé antes.
Eso nos hace incluso ahora. Adiós.
No, ahorraste 45 taels gracias a mí.
Además,
si estás rescatando a mi novia, solo cuenta conmigo.
Esto no es una excursión, no te necesitamos.
Tengo el dinero.
Tienes la fuerza
El tiene el cerebro.
Los tres formamos un gran equipo juntos.
Debes tener un poco de nuez para mejorar tu función cerebral.
Si me dejas unirme a tu causa,
si la señorita Ru Yi ...
tiene alguna actuación de baile,
obtienes el asiento de la primera fila.
-Vamonos. -Bueno.
Espérame.